# Лабораторна робота №6

## Тема: Обробка виключних ситуацій. Потоки вводу-виводу. Робота з файлами.

## Виконані завдання:
- [x] Завдання 2 – перевірка логіну та паролю (WrongLoginException, WrongPasswordException)
- [x] Завдання 3 – запис та читання звіту про покупки (FileWriter, PrintWriter, BufferedReader)
- [x] Завдання 4 – копіювання текстових та бінарних файлів
- [x] Завдання 5 – робота з RandomAccessFile
- [x] Завдання 6 – робота з класом File (створення, видалення, перейменування)
- [x] Завдання 7 – створення ZIP-архіву (ZipOutputStream, ZipInputStream)

## Автор: Андросович Максим

